Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_ABILITY_ARTILLERY_RELOAD_BOOSTER_AVAILABLE
ja: 消耗品「主砲装填ブースター」を使用できる

source: IDS_ABILITY_SMOKE_AVAILABLE
ja: 消耗品「発煙装置」を使用できる

source: IDS_ABILITY_SMOKE_FULL_SPEED
ja: 消耗品「排気発煙装置」を使用できる

source: IDS_ABILITY_SMOKE_NOT_AVAILABLE
ja: 消耗品「発煙装置」を使用できない

source: IDS_ABILITY_SONAR_AVAILABLE
ja: 消耗品「水中聴音」を使用できる

source: IDS_ABILITY_TORPEDO_RELOAD_BOOSTER_AVAILABLE
ja: 消耗品「魚雷装填ブースター」を使用できる

source: IDS_ABUSE_ECONOMICALLY_PUNISHED
ja: 取得したリソースがアカウントに加算されません。

source: IDS_ABUSE_REASON_COMPLAINTS_WITH_BULLET
ja: • プレイヤーからの通報

source: IDS_ABUSE_REASON_GRIEFER_WITH_BULLET
ja: • 味方を妨害

source: IDS_ABUSE_REASON_LEAVER_WITH_BULLET
ja: • 戦闘からの早期退出

source: IDS_ABUSE_REASON_TKILL_WITH_BULLET
ja: • 同士討ち

source: IDS_ABUSE_REASON_TSHOTS_WITH_BULLET
ja: • 同士討ち

source: IDS_ABUSE_STATUS_NORMAL_DESCRIPTION
ja: ゲームルールを順守していただいたため、懲戒ペナルティは解除されました。

source: IDS_ABUSE_STATUS_SUSPECT_DESCRIPTION
ja: あなたのプレイヤー名がピンク色で表示されています。再度ルール違反を犯した場合には、より厳しいペナルティが科されます。Co-op 戦、クラン戦、トレーニング戦を除く全ての戦闘タイプへのアクセスが一時的にブロックされます。

source: IDS_ABUSE_STATUS_WARNING
ja: スポーツマンシップ違反

source: IDS_ACCEPT_INVITATION_TO_DIVISION
ja: 承諾

source: IDS_ACCOUNT_COMPLETION_REWARD_TOOLTIP_HEADER_PREMIUM
ja: 利点

source: IDS_ACCOUNT_COMPLETION_REWARD_TOOLTIP_HOW_TO_GET_DESC_MK_PREMIUM
ja: 武器庫とプレミアムショップで購入できる他、各種のコンテナから取得することもできます。

source: IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_MKBIRTHDAY_COMPLETED
ja: 2 周年

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC025_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC026_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC027_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC028_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC029_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC032_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC033_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC034_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC035_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC036_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC037_TITLE
ja: 1 隻撃沈する

source: IDS_ACHIEVEMENT_CONDITION_PCOC038_TITLE
ja: ダメージを与える

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_MKBIRTHDAY_COMPLETED
ja: 「2 周年」コレクションを完成させる。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_ATBA_CALIBER
ja: 敵艦艇にダメージを与え、撃沈する。その際、最後の直接ダメージを副砲により与えること。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_DOUBLE_KILL
ja: 敵艦艇を %(timeInterval)s 秒以内に 2 隻撃沈する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_FIRST_BLOOD
ja: 戦闘において最初に敵艦艇を 1 隻撃沈する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_HEADBUTT
ja: 敵艦を体当たりにより 1 隻撃沈した上で生還する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_INSTANT_KILL
ja: 任意の兵装で敵艦艇 1 隻を 5 秒以内に撃沈する。その艦艇に与えたダメージがその基本 HP の %(_damageRatio_percent)s 以上である必要がある。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_RETRIBUTION
ja: 自艦が撃沈された後に、敵艦を 1 隻撃沈する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_UNSINKABLE
ja: 浸水により自艦の基本 HP の %(damageRatio_percent)s 以上のダメージを被った上で生還する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT_EVENT_WARRIOR
ja: 敵艦艇を %(victimsCount)s 隻以上撃沈する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_MKBD6_COMPLETED
ja: 「6 周年」コレクションを完成させる。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_MKBD7_2022_COMPLETED
ja: 「七つの海」コレクションを完成させる。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SPB_STAFF
ja: 開発チームのメンバーに対して。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SUPPORT_COOP
ja: %(victimsCount)s 隻以上の敵艦艇にダメージを与える。各艦艇に対し、その基本 HP の %(damageRatio_percent)s 以上のダメージを与えること。

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TWITCH
ja: 海戦の世界へようこそ!

source: IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WARRIOR_COOP
ja: 敵艦艇を %(victimsCount)s 隻以上撃沈する。

source: IDS_ACHIEVEMENT_EV24SPACE_SPACEMAN
ja: Poekhali (行こう)!

source: IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_MKBD6_COMPLETED
ja: 6 周年

source: IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_MKBD7_2022_COMPLETED
ja: 七つの海

source: IDS_ACHIEVEMENT_MAIN_CALIBER_DISTANCE_COOP
ja: 旗艦

source: IDS_ACHIEVEMENT_RVR_THREE_KINGDOMS
ja: 三国志

source: IDS_ACHIEVEMENT_SPB_STAFF
ja: 開発者

source: IDS_ACHIEVEMENT_SUBGROUP_BATTLE_COOPERATIVE
ja: Co-op 戦

source: IDS_ACHIEVEMENT_SUBGROUP_MEMORABLE_EVENT_ACHIEVEMENTS
ja: イベント

source: IDS_ACHIEVEMENT_TWITCH
ja: Twitch Welcome

source: IDS_ACHIEVEMENT_VANGUARD
ja: 前衛

source: IDS_ACOUSTIC_TORPEDO_ALPHA_DAMAGE_HIGH
ja: 音響誘導魚雷 1 本あたりの威力が高い

source: IDS_ACOUSTIC_TORPEDO_MAX_DIST_HIGH
ja: 音響誘導魚雷の射程が長い

source: IDS_ACOUSTIC_TORPEDO_MAX_DIST_LOW
ja: 音響誘導魚雷の射程が短い

source: IDS_ACTION_LOG_ENGINE_DAMAGED
ja: 主機損傷

source: IDS_AC_CAS_INCLIN
ja: スロープ

source: IDS_AC_DUAL_CAS_SSC_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_AC_DUAL_SSC_BOW_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_AC_DUAL_SSC_BOW_INCLIN
ja: スロープ

source: IDS_AC_DUAL_SSC_SS_DECK
ja: 甲板

source: IDS_AC_DUAL_SSC_ST_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_AC_DUAL_SSC_ST_INCLIN
ja: スロープ

source: IDS_AC_SSC_INCLIN
ja: スロープ

source: IDS_AGAINST_BOTS
ja: プレイヤー対ボット

source: IDS_AGAINST_PLAYERS
ja: プレイヤー対プレイヤー

source: IDS_AIR_DEFENSE_DISTANCE_HIGH
ja: 長射程の対空兵装

source: IDS_AIR_DEFENSE_DISTANCE_LOW
ja: 対空兵装の射程が短い

source: IDS_AI_LEVEL_10
ja: 高

source: IDS_AI_LEVEL_2
ja: 低

source: IDS_ALLY_START_CAPTURE_BASE_WITH_POINTS
ja: 味方が陣地の占領を開始

source: IDS_ALLY_START_CAPTURE_BUILDING_CP
ja: 味方がセクターの占領を開始

source: IDS_ALLY_START_CAPTURE_EPICENTER_CP
ja: 味方がエリアの占領を開始

source: IDS_ALL_CREW_BUTTON
ja: 艦長の変更

source: IDS_APPLIED_FILTER_HINT_CREWNATION
ja: 国家でフィルター

source: IDS_ARC_EVENT_COMMON_STATUS_ALL_PRIMETIMES_ENDED
ja: ミッション終了

source: IDS_ARC_EVENT_PORT_STATUS_ALL_REWARDS_RECEIVED
ja: 全ての褒賞を取得済み

source: IDS_ASYMM_COOP_SPECIAL
ja: 非対称戦

source: IDS_AVIATION_BOMBERS_JET_BOMB_ATTACK_COUNT_HIGH
ja: 航空機の爆弾搭載数が多い

source: IDS_AVIATION_BOMB_ATTACK_COUNT_HIGH
ja: 航空機の爆弾搭載数が多い

source: IDS_AVIATION_BOMB_ATTACK_COUNT_LOW
ja: 航空機の爆弾搭載数が少ない

source: IDS_AVIATION_BOMB_TIME_TO_RESTORE_SLOW
ja: 爆撃機の整備時間が長い

source: IDS_AVIATION_ONE_ATTACK
ja: 1 個中隊あたり 1 回のみ攻撃できる

source: IDS_AVIATION_ROCKET_ATTACK_COUNT_HIGH
ja: 航空機のロケット弾搭載数が多い

source: IDS_AVIATION_ROCKET_ATTACK_COUNT_LOW
ja: 航空機のロケット弾搭載数が少ない

source: IDS_AVIATION_SKIP_BOMB_AVAILABLE
ja: 反跳爆撃

source: IDS_AVIATION_TORPEDOES_SPEED_HIGH
ja: 高速な雷撃機

source: IDS_AVIATION_TORPEDOES_SPEED_LOW
ja: 雷撃機の速力が低い

source: IDS_AVIATION_TORPEDO_TIME_TO_RESTORE_FAST
ja: 雷撃機の整備時間が短い

source: IDS_BATTERY_CAPACITY_HIGH
ja: 潜行能力が高い

source: IDS_BATTERY_CAPACITY_LOW
ja: 潜行能力が低い

source: IDS_BATTERY_REGEN_RATE_HIGH
ja: 潜行能力の回復が速い

source: IDS_BATTERY_REGEN_RATE_LOW
ja: 潜行能力の回復が遅い

source: IDS_BATTLEPASS_LEVEL_STATUS_LOCKED
ja: このレベルに未到達

source: IDS_BATTLEPASS_ONBOARDING_BUTTON_MAIN
ja: 開始

source: IDS_BATTLEPASS_ONBOARDING_TITLE_1
ja: 褒賞

source: IDS_BATTLEPASS_ONBOARDING_TITLE_2
ja: 追加進行

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_PAID_ENHANCED_BONUS_FIRST_WIN_XP_COEF
ja: デイリーウィンボーナス

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_PAID_ENHANCED_BONUS_RESOURCES_COEF
ja: 石炭、鋼鉄、研究ポイント

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_PAID_REGULAR_TEXT_2
ja: プレミアムパス褒賞

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_STATUS
ja: 取得

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_STATUS_BONUSES
ja: 取得

source: IDS_BATTLEPASS_PURCHASE_TITLE
ja: バトルパス・アップグレードとボーナス

source: IDS_BATTLEPASS_STATUS_BUTTON_CLAIM_REWARDS
ja: 褒賞を取得

source: IDS_BATTLEPASS_TYPE_FREE_SHORT_TITLE
ja: 初期

source: IDS_BATTLE_SIGNAL_RARITY_2
ja: 特別信号旗

source: IDS_BATTLE_STATS_CLOSE
ja: 閉じる

source: IDS_BONUS_OTVINTA
ja: ボーナス

source: IDS_BOUGHT_MK_PREMIUM_ACCOUNT
ja: MK プレミアムアカウント購入完了

source: IDS_BUFF_ACTIVE_IN_BATTLE
ja: 戦闘中に発動

source: IDS_BUFF_POSITIVE
ja: 強化

source: IDS_BUOYANCY_SPEED_LOW
ja: 潜航および浮上が遅い

source: IDS_CAMOUFLAGE_EXPENDABLE_GROUP_ABSTRACT_PATTERN
ja: 抽象

source: IDS_CAMOUFLAGE_EXPENDABLE_GROUP_COMMON
ja: 標準

source: IDS_CAMOUFLAGE_EXPENDABLE_GROUP_PAINTWORK
ja: テーマ

source: IDS_CAMOUFLAGE_EXPENDABLE_GROUP_SINGLE_COLOR
ja: 単色

source: IDS_CAMOUFLAGE_EXPENDABLE_GROUP_UNPURCHASEABLE_UNIQUE
ja: 特別

source: IDS_CAMPAIGNS_TITLE
ja: キャンペーン

source: IDS_CAMPAIGN_TASK_COMPLETED
ja: 達成済み

source: IDS_CAMPAIGN_TASK_IS_LOOTED_REWARDS
ja: 入手済み

source: IDS_CANCEL_ACTION
ja: キャンセル

source: IDS_CANNOT_HIT_TARGET_NOT_PINGABLE
ja: ソナーピンガーが無効化されます

source: IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_LEVEL
ja: Tier でフィルター

source: IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_NATION
ja: 国家でフィルター

source: IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_SHIPTYPE
ja: 艦種でフィルター

source: IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_SPECIAL
ja: 「その他」のカテゴリーでフィルター

source: IDS_CAROUSEL_PCVE026_FILTER
ja: 「隠密作戦」イベントに適合する艦艇をフィルター

source: IDS_CAROUSEL_SORT_COLON
ja: ソート:

source: IDS_CAROUSEL_VIEW_ROW_ONE
ja: 標準

source: IDS_CHALLENGES_LOADING_DESCRIPTION_HEADER
ja: ブリーフィング

source: IDS_CHERNOMOR
ja: Chernomor

source: IDS_CHOOSED_NAME_IS_TAKEN_IN_MK
ja: このユーザー名は既に使用されています。別のユーザー名をお試しください。

source: IDS_CHOOSED_NAME_IS_TAKEN_IN_MK_SUGGESTIONS
ja: このユーザー名は既に使用されています。別のユーザー名をお試しいただくか、提案されたユーザー名から選択してください。

source: IDS_CHOOSE_EVENTBATTLE_PCVE023
ja: 非対称戦を選択

source: IDS_CHOOSE_EVENTBATTLE_PCVE026
ja: 戦闘タイプ「隠密作戦」を選択

source: IDS_CHOOSE_MK_NAME
ja: ユーザー名を選択してください。 ゲームにログインした後は、ユーザー名を変更できません。

source: IDS_CLICK_TO_SET_PORT
ja: 港の画像をクリックしてデフォルトとして設定

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE
ja: %(player)s! 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY
ja: %(player)s! 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER
ja: %(player)s! 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER
ja: %(player)s! 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_MINEBOMBER
ja: %(player)s! 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_MINEBOMBER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SMOKE_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_AIR_SUPPORT_SPY_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_CALLFIGHTER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_CONSUMABLE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_MINEBOMBER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_MINEBOMBER_NO_OWNER
ja: 航空支援を求む!

source: IDS_CMD_QUICK_RLS_SMALLWINDOW
ja: 警戒レーダーを使用中!

source: IDS_CMD_QUICK_RLS_WINDOW
ja: 警戒レーダーを使用中!

source: IDS_CMD_QUICK_SONAR_SMALLWINDOW
ja: 水中聴音を使用中!

source: IDS_CMD_QUICK_SONAR_WINDOW
ja: 水中聴音を使用中!

source: IDS_CMD_QUICK_SUBMARINE_LOCATOR_SMALLWINDOW
ja: 潜水艦探知機を使用中!

source: IDS_CMD_QUICK_SUBMARINE_LOCATOR_WINDOW
ja: 潜水艦探知機を使用中!

source: IDS_COLLECTION_DESCRIPTION_BUTTON
ja: コレクションの説明

source: IDS_COLLECTION_DESCRIPTION_BUTTON_TOOLTIP
ja: コレクションの説明へ

source: IDS_COLLECTION_DUPLICATES_TOOLTIP_HEADER
ja: 重複

source: IDS_COMMON_PREMIUM_ACCOUNT_ENDS_TIME
ja: MK プレミアムアカウントの残期間: %(timeLeft)s

source: IDS_COMPENDIUM_RESET
ja: リセット

source: IDS_COMPLEXITY
ja: 難易度

source: IDS_CONDITIONS
ja: 参加条件

source: IDS_CONVERT_CREDITS_SHORT
ja: 次を交換:

source: IDS_CONVERT_ELITE_EXPERIENCE_SHORT
ja: 変換しますか?

source: IDS_CONVERT_FREE_EXPERIENCE_SHORT
ja: 変換しますか?

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_1
ja: Juan

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_10
ja: Edgar

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_13
ja: Miguel

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_14
ja: Carlos

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_16
ja: Alejandro

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_2
ja: Jorge

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_22
ja: Lucas

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_23
ja: Rafael

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_24
ja: Manuel

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_25
ja: Ernesto

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_26
ja: Ricardo

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_28
ja: Antonio

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_3
ja: Fernando

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_4
ja: Ramón

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_5
ja: José

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_6
ja: Daniel

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_7
ja: Luis

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_VENEZUELA_8
ja: Hugo

source: IDS_CREW_FIRSTNAME_WAFFENTRAGER_0
ja: 特別

source: IDS_CREW_LASTNAME_WAFFENTRAGER_0
ja: 艦長

source: IDS_CREW_RANK_VENEZUELA_0
ja: Guardiamarina

source: IDS_CREW_RANK_VENEZUELA_7
ja: Contraalmirante

source: IDS_CREW_RANK_VENEZUELA_8
ja: Vicealmirante

source: IDS_CREW_RANK_VENEZUELA_9
ja: Almirante

source: IDS_CREW_TYPE
ja: レアリティー

source: IDS_CREW_TYPE_COMMON
ja: 標準

source: IDS_CREW_TYPE_ELITE
ja: エリート

source: IDS_CREW_TYPE_UNCOMMON
ja: 特別

source: IDS_CURRENCY_CLANRESOURCE
ja: オイル

source: IDS_CURRENCY_ELITEXP_MOUSE_INSTRUCTION
ja: EXP をフリー EXP に変換

source: IDS_CURRENCY_EVENTUM_SUBTYPE
ja: 暫定リソース

source: IDS_DEMO_SHIP
ja: テスト艦艇

source: IDS_DESCRIPTION_PCZA035_JAP_BB_DRAGONS
ja: 10 月後半。3 匹の守護者たちが深海に隠された祝福の真珠を守っている。嵐に翻弄されながらも、船乗りたちは龍に立ち向かう虎のように悪天候と戦っている。彼らは必ず勝利するだろう。

source: IDS_DESCRIPTION_SHIP_PARAMS_CHANGE_BY_BLOCKER_CONSUMABLES_FILTH
ja: 味方チームの消耗品が一時的にブロックされています。

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_AIRSUPPORT_FIGHTER_FIGHTER
ja: 迎撃機

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_AIRSUPPORT_SEAMINE
ja: 機雷原

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_AP_SEC
ja: 徹甲弾 (AP)

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_CS_SEC
ja: 半徹甲弾 (SAP)

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_HE_SEC
ja: 榴弾 (HE)

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_SECTOR_WAVE_SMF_WAVE_GUN
ja: ウェーブキャスター

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_SKIP_HE_ALT
ja: (HE) 反跳爆撃機

source: IDS_DOCK_AMMO_TITLE_TORPEDO_DEEPWATER_SUBCRIT
ja: 深度魚雷 (DT)

source: IDS_DOCK_BANNER_RANKS_TOOLTIP_HEADER
ja: ランク戦

source: IDS_DOCK_BANNER_RANK_BATTLES
ja: ランク戦

source: IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY510_TURNAROUND_SMF2024
ja: 素早く 180° 旋回することで危険から素早く逃れることができます。

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY013_SPOTTERACCURACY
ja: 高精度着弾観測機

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY509_SPEEDBOOSTER_SMF2024
ja: アフターバーナー

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY510_TURNAROUND_SMF2024
ja: U ターン

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY521_2025WT_HOUNDSSPEEDBOOSTER
ja: チーム・エンジンブースト

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY525_2025WT_HOUNDSINVULNERABLE
ja: エナジーシールド

source: IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_REGENERATIONHPSPEED_WORKTIME_YAMAMOTO
ja: HP 回復

source: IDS_DOCK_FIRE_MODE_TITLE_DRUM
ja: バースト射撃

source: IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_MINE
ja: 機雷原

source: IDS_DOCK_TAB_LOCKED_REASON_TOOLTIP_NO_SHIPS
ja: 艦艇なし

source: IDS_DOGTAGS_BGBORDERCOLOR_GROUP_BASIC
ja: 基本

source: IDS_DOGTAGS_BGCOLOR_GROUP_BASIC
ja: 基本

source: IDS_DOGTAGS_BGMATERIAL_GROUP_BASIC
ja: 基本

source: IDS_DOGTAGS_BGSHAPE_GROUP_BASIC_COLORIZABLE
ja: 色変更可能な基本

source: IDS_DOGTAGS_BGSHAPE_GROUP_UNIQUE
ja: 特別

source: IDS_DOGTAGS_EMBLEM_GROUP_TOURNAMENTS
ja: トーナメント

source: IDS_DOGTAG_COMPONENT_REWARD_CATEGORY_1
ja: パッチ

source: IDS_DOGTAG_COMPONENT_REWARD_CATEGORY_2
ja: エンブレム

source: IDS_DOGTAG_PCNB043_DESCRIPTION
ja: 槍は、こん棒、ナイフ、斧と並んで、人類によって作られた最初で最も重要な道具の 1 つでした。槍は歴史を通じて狩猟や漁業に使用されてきました。現代に至るまでの歴史上のほぼすべての紛争で武器として使用されており、今でも小銃の銃剣の形で残されています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB043_NAME
ja: 槍

source: IDS_DOGTAG_PCNB057_DESCRIPTION
ja: リヴォルヴァーは、銃身が短く、連射速度が速いのが特徴の銃です。複数のチャンバーを備えた回転ドラムが特徴で、それぞれに 1 発の弾が装填されます。西部開拓時代の真の象徴であるリヴォルヴァーは、最終的にはより便利な半自動ピストルに人気を奪われましたが、今でもスポーツや狩猟で使用されています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB057_NAME
ja: リヴォルヴァー

source: IDS_DOGTAG_PCNB059_DESCRIPTION
ja: マケドニア式の射撃は、両手に 1 挺ずつ、2 挺の銃器を同時に使用します。この発砲方法は大衆文化では一般的ですが、効果がないと考えられており、実際には通常使用されません。

source: IDS_DOGTAG_PCNB059_NAME
ja: 2 本の銃身

source: IDS_DOGTAG_PCNB063_DESCRIPTION
ja: 弓矢は古代から近世まで人類によって広く使用されてきました。しかし、より強力で精密な銃器の出現により、その重要性は薄れていきました。現在、弓は主に狩猟やスポーツに使用されています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB063_NAME
ja: 弓

source: IDS_DOGTAG_PCNB067_NAME
ja: ハンマー

source: IDS_DOGTAG_PCNB078_DESCRIPTION
ja: コミュニティに貢献していただき感謝いたします!

source: IDS_DOGTAG_PCNB078_NAME
ja: コントリビューター

source: IDS_DOGTAG_PCNB080_NAME
ja: ハルゼー提督

source: IDS_DOGTAG_PCNB086_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB086_NAME
ja: イングランド

source: IDS_DOGTAG_PCNB087_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB087_NAME
ja: ロシア

source: IDS_DOGTAG_PCNB088_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB088_NAME
ja: フランス

source: IDS_DOGTAG_PCNB089_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB089_NAME
ja: スペイン

source: IDS_DOGTAG_PCNB090_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB090_NAME
ja: コロンビア

source: IDS_DOGTAG_PCNB091_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB091_NAME
ja: ブラジル

source: IDS_DOGTAG_PCNB092_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB092_NAME
ja: パナマ

source: IDS_DOGTAG_PCNB093_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB093_NAME
ja: 日本

source: IDS_DOGTAG_PCNB094_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB094_NAME
ja: 大韓民国

source: IDS_DOGTAG_PCNB095_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB095_NAME
ja: クロアチア

source: IDS_DOGTAG_PCNB096_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB096_NAME
ja: ドイツ

source: IDS_DOGTAG_PCNB097_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB097_NAME
ja: モロッコ

source: IDS_DOGTAG_PCNB098_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB098_NAME
ja: チュニジア

source: IDS_DOGTAG_PCNB099_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB099_NAME
ja: ウルグアイ

source: IDS_DOGTAG_PCNB100_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB100_NAME
ja: エジプト

source: IDS_DOGTAG_PCNB101_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB101_NAME
ja: ナイジェリア

source: IDS_DOGTAG_PCNB102_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB102_NAME
ja: メキシコ

source: IDS_DOGTAG_PCNB103_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB103_NAME
ja: セネガル

source: IDS_DOGTAG_PCNB104_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB104_NAME
ja: セルビア

source: IDS_DOGTAG_PCNB105_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB105_NAME
ja: イラン

source: IDS_DOGTAG_PCNB106_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB106_NAME
ja: ペルー

source: IDS_DOGTAG_PCNB107_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB107_NAME
ja: ベルギー

source: IDS_DOGTAG_PCNB108_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB108_NAME
ja: デンマーク

source: IDS_DOGTAG_PCNB109_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB109_NAME
ja: アイスランド

source: IDS_DOGTAG_PCNB110_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB110_NAME
ja: オーストラリア

source: IDS_DOGTAG_PCNB111_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB111_NAME
ja: サウジアラビア

source: IDS_DOGTAG_PCNB112_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB112_NAME
ja: スウェーデン

source: IDS_DOGTAG_PCNB113_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB113_NAME
ja: スイス

source: IDS_DOGTAG_PCNB114_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB114_NAME
ja: ポーランド

source: IDS_DOGTAG_PCNB115_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB115_NAME
ja: アルゼンチン

source: IDS_DOGTAG_PCNB116_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB116_NAME
ja: ポルトガル

source: IDS_DOGTAG_PCNB117_DESCRIPTION
ja: スポーツは本質的に、相容れない競争の精神であり、最後まで献身的に戦う最も野心的な競技者同士の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB117_NAME
ja: コスタリカ

source: IDS_DOGTAG_PCNB120_DESCRIPTION
ja: 1943 年 11 月 1 日、戦艦が援護射撃を行う中、アメリカ海兵隊は橋頭堡を確立することを目的として、エンプレス・オーガスタ湾からブーゲンヴィル島に上陸しました。これに応じて、日本は航空隊と巡洋艦の戦隊を出撃させました。その後の海戦は 11 月 2 日まで続き、アメリカ海軍の完全勝利に終わりました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB120_NAME
ja: チェリーブロッサム

source: IDS_DOGTAG_PCNB123_DESCRIPTION
ja: 「Go Navy!」コンペティションを記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB123_NAME
ja: Sharks チーム

source: IDS_DOGTAG_PCNB124_DESCRIPTION
ja: 「Go Navy!」コンペティションを記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB124_NAME
ja: Eagles チーム

source: IDS_DOGTAG_PCNB132_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB132_NAME
ja: Dasha 艦長

source: IDS_DOGTAG_PCNB133_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB133_NAME
ja: Alena 艦長

source: IDS_DOGTAG_PCNB134_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB134_NAME
ja: 海軍飛行士

source: IDS_DOGTAG_PCNB135_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB135_NAME
ja: 調理師

source: IDS_DOGTAG_PCNB136_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB136_NAME
ja: 掌砲手

source: IDS_DOGTAG_PCNB137_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して

source: IDS_DOGTAG_PCNB137_NAME
ja: 信号手

source: IDS_DOGTAG_PCNB138_DESCRIPTION
ja: ピンナップ・ミュージックビデオの公開を記念して
